Repository: ParkJongSang/Dayol-iOS
Catalog: Dayol-iOS/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Diary.Page.List.Title
source: 페이지 en
ko: 페이지

# Diary.Page.List.Info
source: 화살표를 눌러 속지를 삭제 또는 복사 할수 있어요. 길게 눌러 속지의 순서를 변경할 수 있어요. en
ko: 화살표를 눌러 속지를 삭제 또는 복사 할수 있어요. 길게 눌러 속지의 순서를 변경할 수 있어요.

# Diary.Page.Add.Title
source: 속지 추가 en
ko: 속지 추가

# Diary.Page.Add.Portrait
source: 세로형 en
ko: 세로형

# Diary.Page.Add.Landscape
source: 가로형 en
ko: 가로형

# Diary.Page.Add.Portrait.Title
source: 주로 phone으로 작성한다면 세로형 속지를 추가해보세요 en
ko: 주로 폰으로 작성한다면 세로형 속지를 추가해보세요

# Diary.Page.Add.Portrait.Title.Bold
source: phone
ko: 폰

# Diary.Page.Add.Landscape.Title
source: 주로 iPad로 작성한다면 세로형 속지를 추가해보세요 en
ko: 주로 패드로 작성한다면 세로형 속지를 추가해보세요

# Diary.Page.Add.Landscape.Title.Bold
source: iPad
ko: 패드

# Diary.Page.Add.monthly
source: 먼슬리 플랜 en
ko: 먼슬리 플랜

# Diary.Page.Add.weekly
source: 위클리 플랜 en
ko: 위클리 플랜

# Diary.Page.Add.daily
source: 데일리 en
ko: 데일리

# Diary.Page.Add.cornell
source: 코넬 노트 en
ko: 코넬 노트

# Diary.Page.Add.muji
source: 무지 노트 en
ko: 무지 노트

# Diary.Page.Add.grid
source: 모눈 노트 en
ko: 모눈 노트

# Diary.Page.Add.four
source: 4칸 노트 en
ko: 4칸 노트

# Diary.Page.Add.tracker
source: 먼슬리 트래커 en
ko: 먼슬리 트래커

# Settings.Inapp.Backup.Title
source: Data Backup
ko: 데이터 백업

# Settings.Inapp.Widget.Title
source: Setting Widget
ko: 홈 위젯 설정

# Settings.Inapp.Deleted.Title
source: Deleted Page
ko: 휴지통

# Settings.Outapp.Rate
source: Write a Review
ko: 앱 평가하기

# Settings.Outapp.Report
source: Bug Report
ko: 문제 신고

# Settings.Outapp.Instagram
source: Dayol Instagram
ko: 다욜 인스타그램
